# Клон Tinder

Tinder Clone - мобильное приложение, которое повторяет популярное приложение знакомств Tinder. Оно позволяет пользователям создавать аккаунт, редактировать свой профиль, искать других пользователей и взаимодействовать с ними через функции свайпа и чата. Приложение предлагает такие функции, как регистрация по номеру телефона, настройка профиля, поиск пользователей на основе местоположения, свайп карточек влево/вправо для блокировки или лайка пользователей, просмотр пользователей, которые лайкнули вас, и интерфейс чата с организацией сообщений по датам.

## Функциональность

1. **Регистрация по номеру телефона**: Пользователи могут зарегистрироваться, используя свой номер телефона, и подтвердить его через SMS. Информация об аккаунте сохраняется даже при переустановке приложения.
2. **Редактирование профиля**: Пользователи могут редактировать информацию в своем профиле, включая имя, дату рождения, пол, город проживания, биографию и предпочитаемый пол.
3. **Поиск пользователей**: Приложение позволяет пользователям искать других людей на основе заданных критериев, таких как город и схожий возрастной диапазон.
   - **Свайп влево**: Пользователи могут свайпнуть карточку влево, чтобы заблокировать пользователя.
   - **Свайп вправо**: Пользователи могут свайпнуть карточку вправо, чтобы лайкнуть пользователя.
4. **Лайки и матчи**: Пользователи могут просматривать и выбирать пользователей, которые лайкнули их.
   - **Свайп влево**: Пользователи могут свайпнуть карточку влево, чтобы заблокировать пользователя.
   - **Свайп вправо**: Пользователи могут свайпнуть карточку вправо, чтобы начать чат с пользователем.
5. **Интерфейс чата**: Приложение предоставляет функциональность чата, где пользователи могут обмениваться сообщениями друг с другом.
   - Сообщения организованы по датам для лучшей читаемости.
6. **Система предпочтений**: Вам будут предложены пользователи с похожими интересами.
   - У нас есть более 40 тегов для вас.
7. **Локализация**: Поддержка нескольких языков.
   - Мы поддерживаем языки, такие как русский и английский.
8. **Tinder Plus**: Если вы являетесь пользователем Plus, ваше имя и возраст будут иметь желтую тень на карточке.
   - Функциональность пользователей Plus будет расширена в будущем.
9. **Отображение статуса онлайн/оффлайн**: Отображение статуса онлайн/оффлайн пользователей на их карточках.
10. **Внутренние и внешние уведомления**: Если приложение открыто, Вы будете получать уведомления о новых совпадениях в виде диалогового окна. Если приложение закрыто, то вы будете получать уведомления.
11. **Состояние загрузки и обработка ошибок**: Теперь Вы будете наблюдать крутящийся индикатор во время загрузки, а также сообщение об ошибке, если что-то пойдёт не так.
12. **Оповещения о потере подключения к Интернету**: Вы будете получать всплывающие окна с уведомлениями о потере или восстановлении интернет-соединения.


## Планируемые обновления

В будущих обновлениях Tinder Clone планируется внедрение следующих функций и улучшений:

1. **Фильтрация непристойных сообщений**: Реализация автоматического фильтрации непристойного содержания в сообщениях.
2. **Шифрование сообщений**: Исследование возможности шифрования сообщений, учитывая необходимость модерации и позиционирование приложения как знакомства, а не полноценного защищенного мессенджера.
3. **Улучшение интерфейса пользователя**: Непрерывное совершенствование пользовательского интерфейса и опыта на основе обратной связи пользователей и передовых практик отрасли.

## Используемые технологии

- **firebase_core**: Инициализация и настройка Firebase в приложении.
- **firebase_auth**: Регистрация и аутентификация пользователей через номер телефона.
- **cloud_firestore**: Хранение профилей пользователей, чатов и сообщений.
- **firebase_storage**: Загрузка и хранение изображений профилей пользователей.
- **flutter_screenutil**: Адаптация интерфейса под различные размеры экранов и разрешения.
- **flutter_riverpod**: Управление состоянием приложения и внедрение зависимостей.
- **image_picker**: Выбор и получение изображений для профилей пользователей.
- **carousel_slider**: Отображение карусели изображений в профилях пользователей.
- **flutter_card_swiper**: Реализация свайпа карточек влево и вправо для выбора пользователей.
- **intl**: Локализация дат и чисел для разных регионов и языков.
- **uuid**: Генерация уникальных идентификаторов для профилей и сообщений.
- **cached_network_image**: Кэширование и отображение изображений пользователей из сети.
- **custom_clippers**: Пользовательские обрезки для создания интересных форм элементов интерфейса.
- **easy_localization**: Локализация строковых ресурсов приложения.
- **animations**: Используется для добавления анимаций и визуальных эффектов в интерфейс приложения.
- **lottie**: Позволяет использовать анимации формата Lottie в приложении.
- **firebase_messaging**: Используется для реализации системы уведомлений в приложении с помощью Firebase Cloud Messaging (FCM).
- **http**: Используется для выполнения HTTP-запросов к серверу.
- **flutter_local_notifications**: Используется для отображения локальных уведомлений на устройстве.
- **either_dart**: Утилита, позволяющая функции возвращать два типа данных.
- **connectivity_plus**: Позволяет узнавать об изменениях в состоянии Интернет-соединения.
